ag clúdach na seachtaine stad beag téacs
claonadh linux éirigh le criú hacker
smacht Facebook a ghlacadh go sealadach
an cuntas Twitter oifigiúil an íoróin i
tweetáilte ar an 7 Feabhra ag 3:50
pm ar an oifigeach ag Facebook Twitter
beatha an ionsaitheoir a phostáladh Hi go bhfuil muid ar ár
is maith liom fiú Facebook fiú ach
a gcuid slándála ar a laghad níos fearr ná
Twitter d'fhógair siad ansin chun fógraíocht a dhéanamh
a gcuid seirbhísí ag rá leo teagmháil a dhéanamh leo
feabhas a chur ar do chuntas chun ordú a lua
níor chuir an tslándáil ár n-intinn in iúl
conas a chuaigh siad isteach sna líonraí sóisialta
Cuntas Twitter ach gan féinmheas
thiocfadh le hacker glacadh leis
deis slándáil Facebook a phléascadh
cleachtais